
*) Đã triển khai và trong giai đoạn demo data:

+) Giao diện người dùng: Menu quản lý nhân viên, phòng ban, chức vụ, ca làm, chấm công,
có thể xem phần lịch sử chấm công.

+) Login: Có phần login: Admin và Employee sẽ là cho trước, nhập username và passwor để bt là ai(Admin, Employee).

+) Employee: Chỉ thao tác cá nhân → Employee Dashboard + Attendance StartStopUI ( bắt đầu chấm công hoặc dừng ca); bên trong đã có nút Start/Stop.

*) ĐANG TRIỂN KHAI:

Admin: Quản lý toàn bộ dữ liệu → dùng Admi Dashboard + tất cả UI có trong bài để quản lý.

Employee:  Phần chấm công nhập và dừng ca làm được thông tin.

DAO cho phần Admin: Mỗi UI tương tác với DAO tương ứng để thực hiện CRUD (Create – Read – Update – Delete) hoặc chấm công hoặc thời gian hết ca với nhân viên, phòng ban, chức vụ, ca làm.

*) Dự định thêm phần duyệt chấm công(Attendance Approval - quyền Admin) và báo cáo (reporting).